Repository: vuducthuong1102/japanwork-product
Catalog: Apps/JobMarket-Agency/Manager/Manager.WebApp/Resources/ManagerResource.*.resx
Languages: ja_jp

# LB_INPUT_EMAIL_FOR_PASSWORD_RECOVERY
source: Nhập địa chỉ email để thực hiện khôi phục mật khẩu
ja_jp: メールアドレスを入力してパスワード回復を実行します

# LB_INPUT_KEYWORD_TO_SEARCH
source: Nhập từ khóa tìm kiếm
ja_jp: 検索するキーワードを入力して下さい

# LB_INPUT_MESSAGE
source: Nhập tin nhắn
ja_jp: メッセージを入力して下さい

# LB_INPUT_STATION_NAME
source: Nhập tên nhà ga
ja_jp: 駅名を入力して下さい

# LB_INPUT_TRAIN_LINE_NAME
source: Nhập tên tuyến tàu
ja_jp: 電車の路線名を入力して下さい

# LB_INSERT_SUCCESS
source: Thêm mới thành công
ja_jp: 新規追加完了

# LB_INTRODUCE_COUNT
source: Đã giới thiệu
ja_jp: マッチング(自社)数

# LB_INVITATION_ACCEPTED
source: Đồng ý
ja_jp: 承認した

# LB_INVITATION_CANCELED
source: Từ chối
ja_jp: 否認した

# LB_INVITATION_CONFIRM
source: Chưa xác nhận
ja_jp: 承認待ち

# LB_INVITATION_DATE
source: Ngày mời
ja_jp: スカウト日

# LB_INVITATION_HISTORY
source: Lịch sử lời mời ứng tuyển
ja_jp: お申し込みの履歴

# LB_INVITATION_SEND
source: Gửi lời mời
ja_jp: 送信

# LB_INVITATION_SENT
source: Đã mời
ja_jp: すでに招待されています

# LB_INVITATION_TO_APPLY
source: Mời ứng tuyển
ja_jp: マッチング(JW)

# LB_INVITED_COUNT
source: Đã mời
ja_jp: スカウト数

# LB_INVITE_DATE
source: Ngày mời
ja_jp: マッチング日

# LB_INVITE_ONLINE_CANDIDATE
source: Mời ứng viên đăng ký online
ja_jp: Japan Workに登録した求職者をスカウトする

# LB_IS_HIRING
source: Đang tuyển dụng
ja_jp: 募集中

# LB_IS_LOCKED
source: Đã khóa
ja_jp: ロック済み

# LB_IS_OWNER
source: Là chủ sở hữu
ja_jp: 所有者であります

# LB_ITEMS_COUNT
source: Số lượng
ja_jp: 数量

# LB_ITEM_CODE
source: Mã sản phẩm
ja_jp: アイテムコード

# LB_ITEM_NAME
source: Tên sản phẩm
ja_jp: アイテム名

# LB_ITEM_REMAINS_IN_WAREHOUSE
source: Số lượng còn lại trong kho
ja_jp: 在工数

# LB_JAPANESE_LEVEL
source: Trình độ tiếng Nhật
ja_jp: 日本語レベル

# LB_JOB
source: Đơn tuyển
ja_jp: 求人

# LB_JOBSEEKER_BASIC_INFORMATION
source: Thông tin cơ bản
ja_jp: 基本情報

# LB_JOBSEEKER_NOTE_DISCUSSION
source: Trao đổi
ja_jp: 面談

# LB_JOBSEEKER_NOTE_EMAIL
source: Email
ja_jp: メール

# LB_JOBSEEKER_NOTE_PHONE
source: Điện thoại
ja_jp: 電話

# LB_JOB_AGE_RANGE
source: Độ tuổi
ja_jp: 年齢

# LB_JOB_APPLICATION_DURATION
source: Thời hạn ứng tuyển
ja_jp: 応募期限

# LB_JOB_BONUS
source: Thưởng
ja_jp: 賞与

# LB_JOB_CERTIFICATE
source: Chứng chỉ, bằng cấp
ja_jp: 資格・免許

# LB_JOB_CODE
source: Mã đơn
ja_jp: 求人番号

# LB_JOB_COUNT
source: Số lượng đơn tuyển
ja_jp: 求人数

# LB_JOB_CREATE
source: Thêm mới đơn tuyển
ja_jp: 求人情報を登録

# LB_JOB_CV_APPLICATION
source: Hồ sơ ứng tuyển
ja_jp: 応募情報

# LB_JOB_CV_APPLICATION_CV
source: CV
ja_jp: 履歴書のみでOK

# LB_JOB_CV_APPLICATION_WORK_HISTORY
source: Quá trình công tác
ja_jp: 履歴書と職務経歴必須

# LB_JOB_DESCRIPTION
source: Nội dung công việc
ja_jp: 作品の内容

# LB_JOB_DETAIL
source: Chi tiết đơn tuyển
ja_jp: 求人情報

# LB_JOB_EDIT
source: Cập nhật đơn tuyển
ja_jp: 人材情報を編集

# LB_JOB_EDUCATON
source: Bằng cấp
ja_jp: 学位

# LB_JOB_EMPLOYMENT_TYPE
source: Hình thức tuyển dụng
ja_jp: 雇用形態

# LB_JOB_EXPERIENCE
source: Kinh nghiệm
ja_jp: 体験

# LB_JOB_FIELD
source: Ngành nghề
ja_jp: 職種

# LB_JOB_FLEXIBLE_TIME
source: Thời gian linh hoạt
ja_jp: フレックス

# LB_JOB_INDUSTRY
source: Lĩnh vực
ja_jp: 業種

# LB_JOB_INTRODUCTION
source: Giới thiệu việc
ja_jp: マッチング(自社)

# LB_JOB_JAPANESE_ONLY
source: Chỉ tuyển người Nhật
ja_jp: 日本人労働者のみを募集

# LB_JOB_LIST
source: Danh sách đơn tuyển
ja_jp: 求人一覧

# LB_JOB_NAME
source: Tên đơn tuyển
ja_jp: 求人

# LB_JOB_OVERVIEW
source: Tổng quan
ja_jp: 概要

# LB_JOB_PAID_HOLIDAY
source: Chế độ nghỉ phép
ja_jp: 休日

# LB_JOB_PLUS
source: Đối tượng ưu tiên
ja_jp: できれば 必要な資 格 経験

# LB_JOB_PRIORITY
source: Đối tượng ưu tiên
ja_jp: 優先オブジェクト

# LB_JOB_PROBATION_DURATION
source: Thời gian thử việc
ja_jp: 試用期間

# LB_JOB_PROCESS_LIST
source: Danh sách đơn tuyển và tiến độ
ja_jp: To Doリストとスケジュール

# LB_JOB_QUALIFICATION
source: Trình độ học vấn
ja_jp: 学歴

# LB_JOB_QUALIFICATION_REQUIRED
source: Yêu cầu học vấn
ja_jp: アカデミック要件

# LB_JOB_QUANTITY
source: Số lượng tuyển
ja_jp: 人数

# LB_JOB_RECRUIMENT_PROCEDURE
source: Quy trình tuyển dụng
ja_jp: 選考

# LB_JOB_REMARK
source: Thông tin thêm
ja_jp: 備考

# LB_JOB_REQUIREMENT
source: Yêu cầu
ja_jp: 対象となる方

# LB_JOB_SEEKER
source: Người tìm việc
ja_jp: 人材

# LB_JOB_SEEKER_CREATE
source: Thêm mới người tìm việc
ja_jp: 求職者を登録

# LB_JOB_SEEKER_DETAIL
source: Thông tin người tìm việc
ja_jp: 人材情報

# LB_JOB_SEEKER_EDIT
source: Sửa thông tin người tìm việc
ja_jp: 求職者情報を編集

# LB_JOB_SEEKER_LIST
source: Danh sách người tìm việc
ja_jp: 求職者のリスト

# LB_JOB_SEEKER_OFFLINE
source: Người tìm việc offline
ja_jp: 自社

# LB_JOB_SEEKER_ONLINE
source: Người tìm việc online
ja_jp: 外部から

# LB_JOB_STATUS_PROCESSING
source: Đang xử lý
ja_jp: 進行中

# LB_JOB_STATUS_PUBLIC
source: Đã public
ja_jp: 処理済み

# LB_JOB_STATUS_UNPROCESSED
source: Chưa xử lý
ja_jp: 処理を待つ

# LB_JOB_SUBSIDY
source: Trợ cấp
ja_jp: 手当

# LB_JOB_TRAINING
source: Chế độ đào tạo
ja_jp: 研修制度

# LB_JOB_VIEW_TIMES
source: lượt xem
ja_jp: 閲覧数

# LB_JOB_WELFARE
source: Chế độ phúc lợi
ja_jp: 福利厚生

# LB_JOB_WORKING_TIME
source: Thời gian làm việc
ja_jp: 勤務時間

# LB_JOB_WORK_CONTENT
source: Nội dung công việc
ja_jp: 仕事内容

# LB_JOOBSEEKER_NOTE
source: Kiểm tra và thêm ghi chép
ja_jp: 対応を確認／追加します

# LB_KEYWORD
source: Từ khóa
ja_jp: キーワード

# LB_KEYWORD_CAT_PLACEHOLDER
source: Tên danh mục, mã danh mục,...
ja_jp: マスター名、マスターコード

# LB_KEYWORD_INVITATION_SEARCH
source: Nhập tên ứng viên
ja_jp: 求職者の名前で検索

# LB_KEYWORD_ITEMNAME_ITEMCODE
source: Mã sản phẩm, tên sản phẩm
ja_jp: アイテムコード、アイテム名

# LB_KEYWORD_SEARCH
source: Từ khóa tìm kiếm...
ja_jp: 検索キーワード

# LB_LABEL_PRINT
source: In tem nhãn
ja_jp: ラベル印刷

# LB_LANGUAGE
source: Ngôn ngữ
ja_jp: 言語

# LB_LANGUAGE_LEVEL
source: Trình độ tiếng
ja_jp: 日本語レベル

# LB_LANG_ENGLISH
source: Tiếng Anh
ja_jp: 英語

# LB_LANG_JAPANESE
source: Tiếng Nhật
ja_jp: 日本語

# LB_LANG_VIETNAMESE
source: Tiếng Việt
ja_jp: ベトナム語

# LB_LAST_PAGE
source: Trang cuối
ja_jp: 最後ページ

# LB_LAST_PROCESS
source: Tiến độ cuối
ja_jp: 最終進捗

# LB_LAST_SCHOOL
source: Tên trường
ja_jp: 学校名

# LB_LAST_STATUS
source: Trạng thái cuối
ja_jp: 最終進捗

# LB_LATEST_ARTICLE
source: Bài viết mới nhất
ja_jp: 最新情報

# LB_LINK
source: Điều hướng
ja_jp: パス

# LB_LIST
source: Danh sách
ja_jp: リスト

# LB_LIST_INTERVIEW_PROCESS
source: Danh sách người tìm việc và tiến độ
ja_jp: 求職者リストとスケジュール

# LB_LIST_USER_MANAGER
source: Danh sách nhân viên quản lý
ja_jp: 管理スタッフのリスト

# LB_LOADING
source: Đang tải
ja_jp: ロード中

# LB_LOCK
source: Khóa
ja_jp: 無効化

# LB_LOCKED
source: Đã khóa
ja_jp: ロック済み

# LB_LOGIN
source: Đăng nhập
ja_jp: ログイン

# LB_LOGO
source: Logo
ja_jp: ロゴ

# LB_LOGOUT
source: Đăng xuất
ja_jp: ログアウト

# LB_MAJOR
source: Chuyên ngành
ja_jp: 専攻

# LB_MAJOR_OTHER
source: Chuyên ngành khác
ja_jp: その他

# LB_MAJOR_OTHER_NAME
source: Tên chuyên ngành khác
ja_jp: その他の専攻

# LB_MALE
source: Nam
ja_jp: 男

# LB_MANAGEMENT_ASSIGNED_COMPANIES
source: Danh sách công ty quản lý
ja_jp: 担当している会社

# LB_MANAGER
source: Người quản lý
ja_jp: 人事担当

# LB_MANAGER_COMPANY
source: Quản lý công ty
ja_jp: 担当会社

# LB_MANAGE_JOB
source: Quản lý việc làm
ja_jp: ジョブ管理

# LB_MANAGE_SLIDE_ITEM
source: Quản lý các thành phần của slide
ja_jp: スライド内のアイテム管理

# LB_MARK_HIGHLIGHTS
source: Đánh dấu nổi bật
ja_jp: 強調表示

# LB_MARRIAGE
source: Tình trạng hôn nhân
ja_jp: 配偶者

# LB_MARRIAGE_MARRIED
source: Đã kết hôn
ja_jp: 有

# LB_MARRIAGE_SINGLE
source: Độc thân
ja_jp: 無

# LB_MARRIAGE_STATUS
source: Tình trạng hôn nhân
ja_jp: 結婚

# LB_MAXIMUM
source: Tối đa
ja_jp: 上限

# LB_MEMBER
source: Nhân viên
ja_jp: スタッフ

# LB_MESSAGE
source: Lời nhắn
ja_jp: メッセージ

# LB_MESSAGE_NOTE
source: Lời nhắn
ja_jp: メッセージ

# LB_MINIMUM
source: Tối thiểu
ja_jp: 下限

# LB_MIN_INVENTORY
source: Tồn kho tối thiểu
ja_jp: 発注点

# LB_MONTHS
source: Tháng
ja_jp: 月

# LB_MONTH_1
source: Tháng 1
ja_jp: 1月

# LB_MONTH_10
source: Tháng 10
ja_jp: 10月

# LB_MONTH_11
source: Tháng 11
ja_jp: 11月

# LB_MONTH_12
source: Tháng 12
ja_jp: 12月

# LB_MONTH_2
source: Tháng 2
ja_jp: 2月

# LB_MONTH_3
source: Tháng 3
ja_jp: 3月

# LB_MONTH_4
source: Tháng 4
ja_jp: 4月

# LB_MONTH_5
source: Tháng 5
ja_jp: 5月

# LB_MONTH_6
source: Tháng 6
ja_jp: 6月

# LB_MONTH_7
source: Tháng 7
ja_jp: 7月

# LB_MONTH_8
source: Tháng 8
ja_jp: 8月

# LB_MONTH_9
source: Tháng 9
ja_jp: 9月

# LB_MULTI_LANGUAGES
source: Đa ngôn ngữ
ja_jp: 多言語

# LB_MYPROFILE
source: Tài khoản của tôi
ja_jp: マイプロフィール

# LB_NAME
source: Tên
ja_jp: タイトル

# LB_NATIONALITY
source: Quốc tịch
ja_jp: 国籍

# LB_NEAREST_STATION
source: Nhà ga gần nhất
ja_jp: 最寄駅

# LB_NEW_ACTIVITY
source: Tin tức & Hoạt động
ja_jp: ニュース・活動

# LB_NEW_PASSWORD
source: Mật khẩu mới
ja_jp: 新規パスワード

# LB_NEXT_PAGE
source: Trang tiếp
ja_jp: 次のページ

# LB_NEXT_STEP
source: Bước tiếp theo
ja_jp: 進捗ステータス

# LB_NO
source: Không
ja_jp: いいえ

# LB_NOTE
source: Lưu ý
ja_jp: 内容

# LB_NOTE_MULTILANG_NULL
source: Hệ thống sẽ lấy dữ liệu mặc định nếu dữ liệu đa ngôn ngữ không tồn tại
ja_jp: 多言語のデータがない場合、システムはデフォルトのデータにします

# LB_NOTIFICATION
source: Thông báo
ja_jp: お知らせ

# LB_NOT_GET_HOUR
source: Không chỉ định giờ
ja_jp: 時間を指定しない

# LB_NOT_TRANSLATED_YET
source: Chưa dịch
ja_jp: 未翻訳

# LB_NOT_UPDATED
source: Chưa cập nhật
ja_jp: 未登録

# LB_NO_RECORD
source: Không tìm thấy bản ghi nào
ja_jp: レコードが見つかりません

# LB_NO_RESULTS_FOUND
source: Không có kết quả
ja_jp: 結果がありません

# LB_NUMBER_APPLICANTS
source: Ứng tuyển
ja_jp: 応募者数

# LB_NUMBER_CODE
source: Mã số
ja_jp: コード

# LB_NUMBER_COMPANIES_APPLYING
source: Ứng tuyển
ja_jp: 応募数

# LB_NUMBER_OF_CHARACTERS
source: Số lượng ký tự
ja_jp: 桁数

# LB_NUMBER_RECRUITMENT
source: Số lượng tuyển dụng
ja_jp: 募集する人数

# LB_OF
source: của
ja_jp: の

# LB_OLD_PASSWORD
source: Mật khẩu cũ
ja_jp: 旧パスワード

# LB_OPERATION_DATE
source: Ngày thực hiện
ja_jp: 実施日

# LB_OPERATION_NAME
source: Tên chức năng
ja_jp: 機能名

# LB_OPERATION_SUCCESS
source: Thao tác thành công
ja_jp: 作業完了

# LB_ORDER
source: Thứ tự
ja_jp: ソート順

# LB_ORDER_DISPLAY
source: Thứ tự hiển thị
ja_jp: 表示順

# LB_OTHER_INFO
source: Thông tin thêm
ja_jp: 追加情報

# LB_PAID_HOLIDAY
source: Chế độ nghỉ phép
ja_jp: 休日

# LB_PARENT_CATEGORY
source: Loại cha
ja_jp: 親カテゴリ

# LB_PASSWORD
source: Mật khẩu
ja_jp: パスワード

# LB_PASSWORD_RESET_SUCCESS
source: Mật khẩu đã được thay đổi về mặc định
ja_jp: 初期パスワードに変更されました

# LB_PERSON_CHARGE
source: Người phụ trách
ja_jp: 担当者

# LB_PERSON_CHARGE_APPLICATION
source: Người phụ trách
ja_jp: 自社求人担当

# LB_PERSON_CHARGE_HUMANITIES
source: Người phụ trách
ja_jp: 自社人材担当

# LB_PERSON_INCHARGE_NAME
source: Tên người chịu trách nhiệm
ja_jp: 担当

# LB_PERSON_IN_CHARGE
source: Người phụ trách
ja_jp: 担当者

# LB_PHONE
source: Điện thoại
ja_jp: 電話番号

# LB_PLEASE_SELECT_COMPANY_FOR_NEW_JOB
source: Vui lòng chọn công ty mà bạn muốn thêm đơn tuyển mới
ja_jp: 受け入れ企業を選択して下さい

# LB_POINT
source: Điểm
ja_jp: 点数

# LB_PORT_SERVER
source: Cổng truy cập
ja_jp: Port

# LB_POSTAL_CODE
source: Mã bưu điện
ja_jp: 郵便番号

# LB_POSTER
source: Người đăng
ja_jp: 投稿者

# LB_POST_HIGHLIGHTS
source: Bài viết nổi bật
ja_jp: 強調表示の文書

# LB_POST_TYPE
source: Loại bài viết
ja_jp: 文書の種類

# LB_PREFECTURE
source: Tỉnh
ja_jp: 都道府県

# LB_PREVIEW
source: Xem trước
ja_jp: プレビュー

# LB_PREVIOUS_PAGE
source: Trang trước
ja_jp: 前のページ

# LB_PROCESS_HAS_NO_JOB
source: Không có tiến độ nào
ja_jp: この条件に合った求人は０件。

# LB_PROCESS_HAS_NO_JOBSEEKER
source: Không có ứng viên nào
ja_jp: この条件に合った求職者は０件。

# LB_PROCESS_LASTEST
source: Trạng thái gần nhất
ja_jp: 最後の対応

# LB_PROCESS_NAME
source: Tên tiến độ
ja_jp: ステータス名

# LB_PRODUCT_CATEGORY
source: Loại sản phẩm
ja_jp: アイテムカテゴリ

# LB_PRODUCT_MANAGE
source: Quản lý sản phẩm
ja_jp: アイテム管理

# LB_PRODUCT_SERVICE
source: Sản phẩm & Dịch vụ
ja_jp: 開発事例

# LB_PROFILE
source: Hồ sơ
ja_jp: プロフィール

# LB_PROJECTS
source: Các dự án
ja_jp: 開発事例

# LB_PROJECT_INFO
source: Thông tin dự án
ja_jp: 案件の情報

# LB_PROPERTIES
source: Các thuộc tính
ja_jp: プロパティ

# LB_PROPERTY
source: Thuộc tính
ja_jp: プロパティ

# LB_PROPERTY_CATEGORY
source: Loại thuộc tính
ja_jp: プロパティカテゴリ

# LB_PROPERTY_VALUES
source: Các giá trị thuộc tính
ja_jp: プロパティの項目

# LB_PROVIDER
source: Nhà cung cấp
ja_jp: サプライヤー

# LB_PROVIDER_MANAGE
source: Quản lý nhà cung cấp
ja_jp: サプライヤー管理

# LB_PROVIDER_NAME
source: Tên nhà cung cấp
ja_jp: サプライヤー名

# LB_QTY
source: Số lượng
ja_jp: 数量

# LB_QUALIFICATION
source: Học vấn
ja_jp: 学歴

# LB_READ_AND_AGREE
source: Tôi đã đọc và đồng ý với
ja_jp: 私はすでに読んで同意します

# LB_READ_MORE
source: Đọc thêm
ja_jp: もっと見る

# LB_RECEIVED_DATE
source: Ngày nhận
ja_jp: 受信日

# LB_RECEIVER
source: Người nhận
ja_jp: 宛先

# LB_RECEIVER_COUNT
source: Số người nhận
ja_jp: スカウト数

# LB_RECORD
source: bản ghi
ja_jp: レコード

# LB_RECORDS
source: bản ghi, đang hiển thị từ
ja_jp: 件中

# LB_RECORDS_ALL
source: Tất cả
ja_jp: 全

# LB_RECORDS_COUNT
source: Số bản ghi
ja_jp: レコード数

# LB_RECRUITED_DATE
source: Ngày tuyển
ja_jp: 採用日

# LB_REFLECT_STOCK_TAKE
source: Kiểm kê
ja_jp: 棚卸

# LB_REGION
source: Khu vực
ja_jp: 地域

# LB_REGISTER_NEW_ACCOUNT
source: Tạo tài khoản
ja_jp: 会員登録

# LB_RELATED_ARTICLES
source: Bài viết liên quan
ja_jp: 関連情報

# LB_RELATED_PROJECTS
source: Dự án liên quan
ja_jp: 関連案件

# LB_RELIGION
source: Tôn giáo
ja_jp: 宗教

# LB_REMEMBER_LOGIN
source: Duy trì đăng nhập
ja_jp: 次回から入力を省略

# LB_REORDER_POINT
source: Tồn kho tối thiểu
ja_jp: 発注点

# LB_RESEND_EMAIL_ACTIVE_ACCOUNT
source: Gửi lại email kích hoạt tài khoản
ja_jp: アカウント有効化メールを再送信

# LB_RESET
source: Reset
ja_jp: リセット

# LB_RESET_PASSWORD
source: Làm lại mật khẩu
ja_jp: パスワードをリセット

# LB_RESET_PASSWORD_SUCCESS
source: Mật khẩu đã được thay đổi thành công
ja_jp: パスワードのリセットが完了しました

# LB_RESIDENCE_COUNTRY
source: Quốc gia
ja_jp: 所在国

# LB_ROLE
source: Nhóm
ja_jp: 役割

# LB_ROLES_ASSIGNED
source: Thuộc nhóm
ja_jp: 役割名

# LB_ROLE_NAME
source: Tên nhóm
ja_jp: 役割名

# LB_SALARY
source: Mức lương
ja_jp: 給料

# LB_SALARY_BY_HOUR
source: Lương theo giờ
ja_jp: 時給

# LB_SALARY_BY_MONTH
source: Lương theo tháng
ja_jp: 月給

# LB_SAME_ABOVE
source: Như trên
ja_jp: 住所と同じ

# LB_SAVE
source: Lưu
ja_jp: 保存

# LB_SAVED
source: Lưu nháp
ja_jp: 下書き

# LB_SAVE_AND_CONTINUE
source: Lưu & Tiếp tục
ja_jp: 保存して次へ

# LB_SAVE_SEND_ADMIN
source: Lưu và gửi tới admin
ja_jp: 公開申請する

# LB_SAVE_TRANSLATED
source: Lưu và dịch xong
ja_jp: 翻訳が完了しました

# LB_SCHEDULE_ADD_NEW
source: Thêm mới lịch công việc
ja_jp: スケジュール新規登録

# LB_SCHEDULE_CAT
source: Loại công việc
ja_jp: カテゴリー

# LB_SCHEDULE_MYSELF
source: Lịch cá nhân
ja_jp: 自分のスケジュール

# LB_SCHEDULE_UPDATE
source: Cập nhật lịch công việc
ja_jp: 更新スケジュール

# LB_SCHOOL_NAME
source: Tên trường
ja_jp: 学校名

# LB_SEARCH
source: Tìm kiếm
ja_jp: 検索

# LB_SEARCHING
source: Đang tìm kiếm
ja_jp: 検索中

# LB_SEARCH_FILTER
source: Bộ lọc tìm kiếm
ja_jp: 検索フィルター

# LB_SELECT _PROCESS_STATUS
source: Chọn trạng thái
ja_jp: ステータスを選択して下さい

# LB_SELECT _SUB_INDUSTRY
source: Chọn lĩnh vực
ja_jp: 業種を選択して下さい

# LB_SELECTED
source: Đã chọn
ja_jp: 選択済み

# LB_SELECT_ALL
source: Chọn tất cả
ja_jp: すべて選択

# LB_SELECT_ALL_EMPLOYMENT_TYPE
source: Tất cả hình thức làm việc
ja_jp: 全ての雇用形態

# LB_SELECT_CITY
source: Chọn thành phố
ja_jp: 都市を選択して下さい

# LB_SELECT_COMPANY
source: Chọn công ty
ja_jp: 会社を選択して下さい

# LB_SELECT_COUNTRY
source: Chọn quốc gia
ja_jp: 国を選択して下さい

# LB_SELECT_DATA_TYPE
source: Chọn kiểu dữ liệu
ja_jp: データタイプを選択して下さい

# LB_SELECT_EMPLOYMENT_TYPE
source: Chọn hình thức làm việc
ja_jp: 雇用形態を選択して下さい

# LB_SELECT_GENDER
source: Chọn giới tính
ja_jp: 性別

# LB_SELECT_INVITATION_STATUS
source: Chọn trạng thái
ja_jp: 全て→ステータスを選択して下さい

# LB_SELECT_JAPANESE_LEVEL
source: Chọn trình độ tiếng nhật
ja_jp: 日本語レベルを選択して下さい

# LB_SELECT_JOB
source: Chọn đơn tuyển
ja_jp: 求人を選択して下さい

# LB_SELECT_MAJOR
source: Chọn chuyên ngành
ja_jp: 専攻を選択して下さい

# LB_SELECT_MEMBER
source: Chọn thành viên
ja_jp: メンバー選択

# LB_SELECT_NATIONALITY
source: Chọn quốc tịch
ja_jp: 国籍を選択して下さい

# LB_SELECT_PIC
source: Chọn người phụ trách
ja_jp: 担当者を選択して下さい

# LB_SELECT_PREFECTURE
source: Chọn tỉnh
ja_jp: 都道府県を選択して下さい

# LB_SELECT_PRODUCT_CATEGORY
source: Chọn loại sản phẩm
ja_jp: アイテムカテゴリの選択

# LB_SELECT_PROPERTY
source: Chọn thuộc tính
ja_jp: プロパティの選択

# LB_SELECT_PROPERTY_CATEGORY
source: Chọn loại thuộc tính
ja_jp: プロパティカテゴリの選択

# LB_SELECT_PROVIDER
source: Chọn nhà cung cấp
ja_jp: サプライヤーの選択

# LB_SELECT_QUALIFICATION
source: Chọn học vấn
ja_jp: 学歴を選択して下さい

# LB_SELECT_REGION
source: Chọn khu vực
ja_jp: 地域を選択して下さい

# LB_SELECT_ROLE
source: Chọn nhóm
ja_jp: 役割を選択して下さい

# LB_SELECT_STATION
source: Chọn nhà ga
ja_jp: 駅を選択して下さい

# LB_SELECT_STATUS
source: Chọn trạng thái
ja_jp: ステータスを選択して下さい

# LB_SELECT_SUB_FIELD
source: Chọn ngành nghề
ja_jp: 職種を選択して下さい

# LB_SELECT_TRAIN_LINE
source: Chọn tuyến tàu
ja_jp: 路線を選択して下さい

# LB_SELECT_TRANSLATE_STATUS
source: Chọn trạng thái dịch
ja_jp: 翻訳ステータスを選択して下さい

# LB_SELECT_TYPE_JOB_SEEKER
source: Chọn nguồn ứng viên
ja_jp: 人材リソースを選択して下さい

# LB_SELECT_VISA
source: Chọn visa
ja_jp: 在留資格を選択して下さい

# LB_SELECT_WORK_PLACE
source: Chọn nơi làm việc
ja_jp: 地域を選択して下さい

# LB_SENDER
source: Người gửi
ja_jp: 送信者

# LB_SEND_EMAIL
source: Gửi email
ja_jp: メールする

# LB_SENT_DATE
source: Ngày gửi
ja_jp: スカウト日

# LB_SETTINGS
source: Cấu hình
ja_jp: 設定

# LB_SHORTAGE
source: Phần thiếu
ja_jp: 不足分

# LB_SHOW_QUOTE
source: Xem trích dẫn
ja_jp: 引用を参照

# LB_SOURCE_CANDIDATE
source: Nguồn ứng viên
ja_jp: 応募者

# LB_SPECIALIZE
source: Chuyên môn
ja_jp: 専攻

# LB_SSL_REQUIRED
source: Sử dụng bảo mật SSL
ja_jp: SSLを使用

# LB_STAFF
source: Nhân viên
ja_jp: ユーザー

# LB_STAR
source: sao
ja_jp: 星

# LB_START
source: Bắt đầu
ja_jp: 開始

# LB_START_END_TIME_REQUIRED
source: Vui lòng nhập thời gian bắt đầu và thời gian kết thúc
ja_jp: 開始時間と終了時間を入力して下さい

# LB_START_LARGE_END_TIME_ERROR
source: Thời gian bắt đầu phải nhỏ hơn thời gian kết thúc
ja_jp: 終了時刻を過去にすることはできません

# LB_START_POSITION
source: Vị trí bắt đầu
ja_jp: スタート時点

# LB_STATISTICS
source: Thống kê
ja_jp: 統計

# LB_STATISTICS_APP_IN_WEEK
source: Thống kê ứng tuyển trong tuần
ja_jp: 今週の応募の統計

# LB_STATISTICS_BY_YEAR_FORMAT
source: Thống kê năm {0}
ja_jp: {0}年の統計

# LB_STATISTICS_IN_WEEK
source: Thống kê trong tuần
ja_jp: 今週の求人の統計

# LB_STATISTICS_JOB_BY_MONTH
source: Thống kê đơn tuyển theo tháng
ja_jp: 月ごとのジョブの統計

# LB_STATISTICS_JOB_IN_WEEK
source: Thống kê đơn tuyển trong tuần
ja_jp: 今週の仕事の統計

# LB_STATUS
source: Trạng thái
ja_jp: ステータス

# LB_STOCK_OUT
source: Cần nhập kho
ja_jp: 在庫切れ

# LB_STOCK_QTY
source: Số lượng trong kho
ja_jp: 在庫数

# LB_STOCK_TAKE_QTY
source: Số lượng kiểm kê
ja_jp: 棚卸数

# LB_STORAGE_HISTORY_PERIOD_TIME
source: Thời gian lưu lịch sử (tháng)
ja_jp: 履歴保存期間（ヵ月）

# LB_STORAGE_HISTORY_PERIOD_TIME_DES
source: Thời gian lưu giữ lịch sử thao tác của hệ thống (Sẽ xóa sau 'x' tháng)
ja_jp: 作業履歴の保存期間（xヶ月後、自動的に削除されます）

# LB_SUPPORT
source: Hỗ trợ
ja_jp: サポート

# LB_SUPPORT_REQUEST_WITH_ADMIN
source: Chat với quản trị viên
ja_jp: 管理者とチャットする

# LB_SYNC_EMAIL_DATA
source: Đồng bộ email
ja_jp: メールを同期

# LB_SYSTEM_BUSY
source: Hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau hoặc liên hệ Admin để biết thêm chi tiết.
ja_jp: システムは今処理中です。後でもう一度やり直すか、アドミンまでお問い合わせください

# LB_SYTEM_SETTING
source: Cấu hình hệ thống
ja_jp: システムの設定

# LB_TAGS
source: Các thẻ
ja_jp: タッグ

# LB_TELL_ADMIN_ABOUTIT
source: Liên hệ "Admin" để biết thêm chi tiết
ja_jp: アドミンまでお問い合わせください

# LB_TERMS_AND_CONDITIONS
source: Các điều khoản và điều kiện chung
ja_jp: 一般利用規約

# LB_TERMS_AND_CONDTION_CHECK_FIRST
source: Bạn hãy chắc chắn mình đã đọc và đồng ý các điều khoản
ja_jp: 規約を読んで同意したことを確認して下さい

# LB_TEST
source: Kiểm tra
ja_jp: チェックアウト

# LB_TEST_DONE
source: Đã kiểm tra
ja_jp: すでにチェック済み

# LB_TEXT
source: Văn bản
ja_jp: テキスト

# LB_THE_LATEST_HISTORY
source: Lịch sử mới nhất
ja_jp: 新着履歴

# LB_THIS_ACCOUNT_ALREADY_ACTIVED
source: Tài khoản này đã được kích hoạt
ja_jp: このアカウントは有効化されています

# LB_TIME_PROCESS
source: Thời gian tiến độ
ja_jp: 進捗日

# LB_TITLE
source: Tiêu đề
ja_jp: タイトル

# LB_TOTAL
source: Tổng
ja_jp: 合計

# LB_TO_DATE
source: Đến ngày
ja_jp: 終了日

# LB_TRAIN_LINE
source: Tuyến tàu
ja_jp: 路線

# LB_TRANSLATED
source: Đã dịch
ja_jp: 翻訳済み

# LB_TRANSLATE_BY
source: Người dịch
ja_jp: 翻訳者

# LB_TRANSLATE_JOB
source: Dịch đơn tuyển
ja_jp: 言語翻訳

# LB_TRANSLATE_STATUS
source: Trạng thái dịch
ja_jp: 翻訳

# LB_TRY_ONE_FOLLOWING
source: Thử các cách sau
ja_jp: 次のどれかでお試しください

# LB_TYPE_USER_SEARCH
source: Nhập tên, địa chỉ email, số điện thoại
ja_jp: 住所、メールアドレス、電話番号を入力する

# LB_UNIT
source: Đơn vị
ja_jp: 単位

# LB_UNIT_MASTER
source: Danh mục đơn vị
ja_jp: 単位マスター

# LB_UNIT_SELECT
source: Đơn vị tính
ja_jp: 単位

# LB_UNLOCK
source: Mở khóa
ja_jp: ロック解除

# LB_UPDATE_CAREER_SHEET
source: Cập nhật bảng nghề nghiệp
ja_jp: 更新されたキャリアテーブル

# LB_UPDATE_CERTIFICATE
source: Cập nhật bằng cấp
ja_jp: 資格・免許

# LB_UPDATE_CV
source: Cập nhật CV
ja_jp: 更新されたCV

# LB_UPDATE_EDUCATION
source: Cập nhật quá trình học tập
ja_jp: 学歴

# LB_UPDATE_EMAIL_SERVER
source: Cập nhật cấu hình email server
ja_jp: メールサーバーの情報を編集する

# LB_UPDATE_INFO
source: Cập nhật thông tin
ja_jp: 編集中

# LB_UPDATE_LANGUAGE
source: Cập nhật ngôn ngữ
ja_jp: 言語を更新する

# LB_UPDATE_ROLE
source: Cập nhật nhóm quyền
ja_jp: 役割を変更/追加

# LB_UPDATE_SUCCESS
source: Cập nhật thành công
ja_jp: 更新完了

# LB_UPDATE_WORK_EXPERIENCE
source: Cập nhật kinh nghiệm làm việc
ja_jp: 職歴

# LB_UPLOAD_AVATAR
source: Tải ảnh
ja_jp: 顔写真をアップロード

# LB_UPLOAD_COMPANY_LOGO
source: Tải ảnh công ty
ja_jp: 会社ロゴをアップロード

# LB_UPLOAD_IMAGE
source: Tải ảnh
ja_jp: 顔写真をアップロード

# LB_UPLOAD_LOGO
source: Tải lên logo
ja_jp: ロゴをアップロードする

# LB_USERNAME
source: Email đăng nhập
ja_jp: メール

# LB_USER_CODE
source: Emai đăng nhập
ja_jp: メールログイン

# LB_USER_CREATE
source: Thêm mới người dùng
ja_jp: ユーザを登録

# LB_USER_EDIT
source: Sửa thông tin người dùng
ja_jp: ユーザ情報を編集

# LB_USER_MANAGE
source: Quản lý nhân viên
ja_jp: ユーザー管理

# LB_VERIFY_REGISTRATION_EMAIL
source: Xác thực thông tin đăng ký
ja_jp: メール登録を確認する

# LB_VIEW_ASSIGNED_USER
source: Xem danh sách quản trị viên
ja_jp: オペレーターリストの確認

# LB_VIEW_DETAIL
source: Xem chi tiết
ja_jp: 詳細を見る

# LB_VIEW_MESSAGE_NOTE
source: Xem lời nhắn
ja_jp: メッセージを見る

# LB_VIEW_PROFILE
source: Xem hồ sơ
ja_jp: プロフィール確認

# LB_VISA
source: Visa
ja_jp: 在留資格

# LB_WAGE
source: Mức lương
ja_jp: 給料

# LB_WAREHOUSE_HISTORY
source: Lịch sử hoạt động kho
ja_jp: 作業履歴

# LB_WAREHOUSE_MANAGE
source: Quản lý kho
ja_jp: 在庫管理

# LB_WAREHOUSE_STATUS
source: Trong kho
ja_jp: 在庫

# LB_WARNING_SPAM_REQUEST
source: Thao tác không hợp lệ, vui lòng không thực hiện spam
ja_jp: 操作が無効です。スパムしないでください

# LB_WARN_DEL_RELATED
source: Vui lòng kiểm tra và xóa những dữ liệu liên quan trước khi thực hiện
ja_jp: 削除をする前に、関連するのデータをすべて確認して削除して下さい

# LB_WEBSITE
source: Trang web
ja_jp: ホームページ

# LB_WHAT_WE_DO
source: Chúng tôi làm gì
ja_jp: 開発事例

# LB_WISH
source: Nguyện vọng
ja_jp: 希望

# LB_WOMEN
source: Nữ
ja_jp: 女

# LB_WORKING_ADDRESS
source: Nơi làm việc
ja_jp: 勤務地

# LB_WORKING_EXPERIENCE
source: Kinh nghiệm làm việc
ja_jp: 職歴

# LB_WORKING_FLUNKED_DATE
source: Ngày nghỉ việc
ja_jp: 退職日

# LB_WORKING_JOINED_DATE
source: Từ ngày
ja_jp: 入社日

# LB_WORKING_SCHEDULE
source: Lịch công việc
ja_jp: スケジュール

# LB_WORK_CONTENT
source: Nội dung công việc
ja_jp: 仕事内容

# LB_WORK_PLACE
source: Nơi làm việc
ja_jp: 地域

# LB_WORK_STATUS
source: Tình trạng làm việc
ja_jp: ステータス

# LB_YEN
source: Yên
ja_jp: 円

# LB_YES
source: Có
ja_jp: はい

# NOTIF_INVITATION_ACCEPT
source: Chấp nhận lời mời ứng tuyển
ja_jp: スカウトが承認されました。

# NOTIF_INVITATION_REJECT
source: Từ chối lời mời ứng tuyển
ja_jp: スカウトが否認されました。

# NOTIF_JOB_APPLICATION_CANCEL
source: Hủy đơn ứng tuyển
ja_jp: 求人の公開申請が否認されました。

# NOTIF_JOB_APPLY
source: Nộp đơn ứng tuyển
ja_jp: 応募が届いています。

# NOTIF_JOB_PUBLIC_ACCEPTED
source: Đơn tuyển đã được duyệt
ja_jp: 求人公開申請が承認された。

# NOTIF_JOB_PUBLIC_CANCELED
source: Đơn tuyển đã bị từ chối
ja_jp: 求人公開申請が否認されました。

# PH_JOB_PROCESS_SEARCH
source: Nhập tên hoặc mã công ty, tiêu đề hoặc mã đơn tuyển
ja_jp: 会社名・会社コード・求人タイトル・求人番号を入力

# PH_JOB_SEEKER_PROCESS_SEARCH
source: Nhập tên hoặc mã ứng viên
ja_jp: 求職者名・求職者コードを入力

# PH_SEARCH_COMPANY
source: Nhập tên hoặc mã số công ty
ja_jp: 会社名・会社コードを入力

# PH_SEARCH_JOB
source: Nhập tên hoặc mã đơn tuyển
ja_jp: 求人タイトル・求人コードを入力

# PH_SEARCH_JOB_SEEKER
source: Nhập tên hoặc mã số người tìm việc
ja_jp: 名前・人材コードを入力

# PH_USER_SEARCH
source: Nhập email hoặc họ tên
ja_jp: メール・氏名を入力
